Parece que ha pasado mil años.
Luché para salir de esa cueva.
Me elevé, hombre.
Me di cuenta de que te amaba.
Sabía que dije que no más sorpresas,
pero realmente esperaba lograr una última.
Pero el mundo ha cambiado.
Ninguno de nosotros puede volver atrás.
Todo lo que podemos hacer es dar lo mejor de nosotros.
Y a veces, lo mejor que podemos hacer
es empezar de nuevo.
Aún tengo a esta gente en mente.
Puedo decirle a todos que deben seguir adelante.
Algunos lo hacen.
Pero no nosotros.
Incluso si hay una pequeña posibilidad,
se lo debemos
a todos los que no están en esta sala intentarlo.
Lo haremos.
Cueste lo que cueste.
Me gusta esta.